a 1995 - 2008  Jerdian Subtitle Ltd
a 1997 Robocop 3
Imagineaza-ti sfarsitul infractiunilor...
sfarsitul saraciei...
Imagineaza-ti doua milioane de slujbe bune.
care asteapta sa fie ocupate.
Suna ca un vs. nu?
Cateodata.visurile devin realitate.
Delta city. Pentru copii nostri.
Acestea sunt stirile.
Dati-ne 3 minute si noi va dam lumea.
Sunt Casey Waller iar stirea principala este
OCP cedeaza actiuni japonezilor.
In urma speculatiilor de astazi. OCP
va fi preluat de Kanimatsu Corporation.
Hai. draga. Grabeste-te cu calculele.
E aproape ora de dormit.
Dar vreau stirile.
-Hai draga.
Ca de obicei. OCP are un raspuns.
Faceti cunostiinta cu REHAB. ofiteri de reabilitare.
Voi ajuta politia in legatura cu problea gastilor.
Cum ramane cu evacuarea cetatenilor.
ca sa construiti Delat City?
Ai auzito pe mama. Mergi sus.
Nu neg ca sunt cateva note de evacuare. dar
majoritatea au facut testele de urina si celelalte examene.
Au noi locuri de munca care ii asteapta.
Ii ajutam sa faca transferul. atat.
Suntem politisti. Nimic mai mult.
Nimic mai mult?
-Nu suntem roboti. daca la asta va referiti.
Tata?
Trebuia sa dormi.
-Este adevarat ceea ce s-a spus la televizor?
Ca e o zona de razboi afara?
-Nu asculta ce se spune la televizor.
Este casa ta. Ma auzi? Esti in siguranta aici.
Cumpar asta pe 1 $!
Afara!!!
Nota de evacuare.
a 1995 - 2008  Jerdian Subtitle Ltd
a 2000 Robocop 3
Pentru Dumnezeu. ajuta-ne.
-De-asta sntem aici. doamna.
Intra in autobuz.
Unde ne duce?
Tata. ce se intampla?
Nu ii cedeti. Ne vor arunca in strada.
Vom sta ca sobolanii.
Nazisti imputiti!
Impusc-o daca trebuie. dar ia-o de aici.
Da. domnule.
Sa mergem. Hai!
Cred ca merge bine. nu?
-Da. domnule.
Hai. misca-te.
Nu ai maniere?
-Taci.
Am spus sa te ridici!
Ce faci acolo. taratura?
M-ai auzit?
Am spus sa te ridici. vaco!
Inapoi! Macaraua o sa explodeze!!!
Ascultati-ma oameni!
Stati aici. Lupta-ti pentru casele voastre.
Nu exista linia de argint!
Doar corporatii jegoase.
Mama?
-Nikko!
Mama. tata?
Tu. Stai unde esti!
Esti cu noi acum.
Au plecat?
-Liber!
OK. s-o facem.
Ok. moreno. acoperiti-va urechile.
Da-i drumu.
Liber. Sa mergem.
Isuse.
Ed-209!
-Nu era in poza de recunoastere.
Stati. Sunte-ti pe propietatea politiei.
Lasa-ti jos armele.
Ce naiba?
-E nebuna?
Aveti 20 de secunde sa executati.
-Vino inapoi.
O sa ne omoare pe toti.
Ce naiba ii face?
-Ati incalcat paragraful 114. sectiunea 3.
Sunt autorizat sa folosesc forta.
Aveti 10 secunde sa executati.
Nu o sa va vina sa credeti.
O sa ne fie loial ca un catelus.
Aveti 5 secunde.
4.3.2.1 sa executati.
Sunt autorizat sa... sa fiu loial ca un catelus.
Va merge?
-Am luat-o de la un politist mort.
La naiba. Este depozitul de arme al politiei.
Au anulat semnatura de acces.
-Sa mergem de aici. -Nu.
Mai avem cateva minute.
Trebuie sa ne dam seama cum sa deschidem usa.
Vorbesti serios?
Da!
-Sa facem cumparaturi.
Sa mergem d aici.
-Bine.
Ce faci. Ne iei bauturi. Haide!
-Acum!
Ia aia.
-Ce?
Pare scumpa.
Sa mergem.
Aruncati armele. Acum!
Stati. Ati intrat pe propietatea politiei.
Si ati pus-o fraierilor.
Ce pot sa fac pentru tine. amice?
Nu misca nimeni. Tot ce ai in casa de arcat. Acum! Fa-o!
Cum e sa fi inginer de rachete?
Toate unitatile. Avem un cod de incalcarea propietatii. Raspunde-ti.
Donnely. E randul tau.
-Nu. am fost data trecuta.
Randul lui Lewis.
Lewis e randul tau.
Ma aresteaza cineva sau ce?
Lewis unde e prietenul tau. Murphy?
-Nu prea se da in vant dupa gogosi.
Stiam asta.
Aia e o camioneta galbena.
-Fara misto Sherlock.
Moreno. avem companie.
Tineti-va. Incep.
Unitatea 477. in urmarire.
Ai grija.
-Priveste-ma.
Moreno. tot sunt in spate.
-Fi fara grija. Copila. fi atenta.
Nu va bucurati inca.
Ai blocat strada.
-Idiotule.
Sunte-ti bine?
-Bine? Ce esti tu. comediant?
Am dat un SUX 6000 pentru masina asta clasica.
Acum uita-te cum arata.
Ce naiba e asta?
-Ii dati un sutien. o insigna si incepe sa halucineze. nu?
E granger. boule.
Tipul asta nou ma face nervos.
-Nu  chiar un tip. Moreno.
-Crezi ca e el?
Unitatea 477 catre Dispecerat. Raspunde.
Avem nevoie de intariri.
Lewis?
Splaterpunks.
Stati putin. De ce ai nevoie de pusca?
O sa murim cu totii.
Ramaneti pe pozitii. Vin intariri.
-Sa raman pe pozitie?!
Daca nu erai tu. nu as fi fost aici.
Tarfa.
Sa facem o intelegere.
Daca vrei sa mananci cravata. tine-o tot asa.
Usor. Fratele meu este politist.
477 catre dispecerat. Avem cod 3.
Mai avem putina munitie si avem nevoie de intariri imediat.
Sergent Reed.
Il am pe Murphy in urmarire.
S-a intors?!
Ce a facut?
Murphy sunt Reed. Am 3 vehicule catre Lewis.
Murphy. continua urmarirea. Este un ordin direct.
M-am facut inteles. Ma auzi?
Ofiter de politie.
Ai cerut intariri?
Iti multumesc ca ai trecut pe aici. Murphy.
Au plecat?
-Inca mai scanez 3.
2.
Impusca-l in gura.
-Cyborgii mananca gloante.
Nu si in seara asta.
In gura. Hai!
-Taci. -Fa-o!
Draguta incercare. ciudatilor.
-Trage.
Ai dreptul sa taci.
Acolo jos.
Isuse. Esti bine?
-Sunt bine. Multumesc de intrebare.
Hai.
Sa mergem. Totul va fi bine.
Prostut-o.
Vino aici.
-Vi odata?
Incompetenta americana.
Kanimitsu. stiu ca avem anumite intarzieri.
Am facut tot ce era omeneste de facut.
Despre ce vorbiti?
Nu e necesar.
Domnilor.
Suntem intr-o compaie in tranzitie.
Intarzieri. O sa punem o rascumparare.
Ultimul presedinte a avut un vis.
L-a numit Delta City.
Ajunge. Johnson.
Marele oras Detroit. este important
pentru fostul presedinte. domnilor.
Este doar o mica problema.
Se transforma intr-o zona de razboi.
Este doar un mic grup de rezistenta
care nu prezinta o amenintare.
Consideri 350 milioane de $ minora?
Asa e Johnson?
Fleck. Esti raspunzator cu securitatea.
Unde e Robocop pe care am cheltuit atata bani?
Am probleme cu politia. Ma ocup personal.
-Sa faci asta.
Ia-l pe el si echipa REHAB.
si poate scapam de grupul de reistenta.
Plecati dracului de aici! Toti!!!
Nu va grabiti.
Si. pentru Dumnezeu. Fleck.
incearca sa ti politia de partea noastra.
Dar daca nu il vreau pe robot in echipa?
Ai 4 zile. McDaggett.
Daca nu eliberez. Cadilac Heights pana Vineri seara.
o sa peird contractul. iar OCP o sa fie ruinat.
Am facut o intelegere. nu?
Apropo...
Daca nu iti dai seama dintre
o afacere mare si un razboi.
inseaman ca nu sti in ce te-ai bagat.
D-le Kanemitsu.
Este tratament rau. Clientul meu vizita
un prieten apropiat la hotel.
Prietenul ei apropiat facea parte dintr-o
echipa de filmat si un ciobanesc german.
Era editional. Va trebui sa vad cartile sindicatului.
-Da.
Cecil. preia rahatul asta.
Nu raspunde nimeni la telefon?
Metro Vest.
Nu. doamna. nu suntem in greva.
Puteai sa ma pacalesti.
Ma ocup eu de ratatul ala.
Cum te simti. Murphy?
-Mi-a fost si mai bine.
O sa fiu sincera.
Tocmai te-ai facut prieten cu mafia drogurilor.
Nu am multi... prieteni.
Dr. Lazarus?
Vrei sa-mi spui ce s-a intamplat?
Ei bine. Atlanta i-au batut
pe cei de la Pistons. aseara.
Dragut. ma refeream la ... erou.
-El!
A fost impuscat si i s-a dat foc.
-Sti depsre ce vorbesc. Nu a respectat ordinele.
Vreau sa stiu de ce?
-Opinia mea?
Minte. Inventeaza o poveste.
Ei bine. domnule Fleck...
cred ca nu a respectat ordinele.
pentru ca nu a fost de acord cu el.
Cum?
-A luat o decizie.
Prietena lui era in pericol. Si a rationat.
Politistii fac asta. Este in manual.
-Oamenii fac asta. El e o masina!
Daca OCP cvroia u robot.
de ce naiba l-a pus pe Murphy. in el?
Murphy e mort.
-Domnule Flek. El e Murphy!
Are fata. creier. tesuturi umane care sunt vi.
Cum poti intercala. componente umane cu
cele ale unei masini. si sa te plangi ca.
partea umana ia o decizie?
Bine.
Nu numai ca am dobandit abilitatile lui de
politist ci si memoria si sentimente?
I-as spune umanitate. dar nu cred ca intelegi asta.
Inteleg... Iti spun ce facem. M-ai convins.
Daca are emotii. scapa de ele.
Gaseste-le si sterge-le.
Daca asta inseamna sa-i stergi total memoria... asta e.
Am putea taia. circuitele necesare. dar
implatand o micro-bariera.
Fa-o.
Nu imi pasa cat de desteapta esti.
OCP-ul detine politistii.
si pe tine si fundul tau dragut.
Nu apartin nimanui.
Il vrem in echipa REHAB.
Fa-l sa fie previbil sau iti pierzi slujba.
Cred ca m-am indragostit!
Ce e in capul tau. Murphy?
E familia lui.
-Vrei sa instalez micro-bariera?
Nu pot sa o fac eu.
Vreau sa fiu singura cu el. daca nu te superi.
Alex. credeam ca nu mai vi acasa.
Sa nu va deranjeje ca acesti
oameni nu au un adapost.
Sunt teroristi! Pur si simplu.
Pe ecrane. o locatie suspecta.
Daca oricare dintre aceste locatii va sunt suspecte.
verifica-ti! Asigurati-va ca raportati orice...
-Lewis!
Ai auzit ce i-a facut lui Murphy?
Redare
Murphy.
Vrei vesta antiglont?
-Ce? Am iesit din serviciu.
Ce se intampla?
-Ai familie?
Am un frate in Pittsburg. care
nu ma suna niciodata. Sti asta.
Robo. esti bine?
Sunt bine.
Si sa-mi spui Murphy.
Murphy?
Iesiti afara din cladire.
Ramane-ti pe loc.
Suntem ofiteri de politie.
-Nu va vrem pe voi.
Avem motive sa credem ca sunt intrusi in acea cladire.
Pleca-ti de langa usa.
Sunt civili inauntru.
Doar vor sa se incalzeasca.
Acei oameni apartin centrului de rabilitare.
Unii dintre ei sunt teroristi.
Stati departe de usa. sau veti obstructiona justitia.
*Protejeaza nevinovatii*
Numai repet. Stari departe de usa.
*Mentie ordinea*
Este ultimul advertisment.
*4 Nicodata nu te opune unui ofiter OCP*
Faci o greseala.
Inapoi sa o sa aveti probleme.
-Asa te vreau. Murphy.
Nu plecam. Daca vrei sa intrii.
va trebui sa tragi in noi.
Nu am o problema cu asta.
*Nu te opune unui ofier OCP*
Nu mai trageti!!!
Alerta sistem stricat.
Robocop!
Hai. hai. hai!
Hai vino cu noi!
Acopera-ma.
Ce politist dur sunt. Nu. partenere?
Murphy...
Mi-e frica.
Sa nu-ti fie. Nu te va durea mult.
Inregistrare
Prinde-i pentru mine. Promite-mi.
-Iti promit.
Murphy...
Ofiter cazut la datorie.
Miscati-va.
-Nu avem prea mult timp.
Nikko sa mergem.
-Hai. vino cu noi.
Este nebuna. E politist. E unul de-al lor.
E de partea noastra acum.
-Asa e. Ai vazut ce a facut.
Lasi un copil prost sa ia decizii pentru noi?
-Suntem in razboi. Ne e folositor.
Uita-te la el. E terminat.
-Oameni buni. Hai! Nu avem timp pentru asa ceva.
Are dreptate.
Ar trebui sa mergem.
Verifica-ti perimentru.
-Sa mergem.
La naiba.
-Ii urmaresc domnule. Se misca.
-E imposibil. Cladirea e inconjuarata.
Sunt in subteran.
Gaseste-i.
Am fost retinuti.
Sobolani?
1 sau 2...
Intra-ti.
Alerta se sistem Eficienta 25 %.
Esti bine?
Sunt bine.
Hei.
Ti-am spus ca nu e bine sa-l luam. Pierdem timp.
Ai grija la trepte.
Acem raniti aici.
-Pune-l acolo.
Nu arata bine
-Nici tu nu aratai bine. daca luai o grenada in piept.
Urmarire ... aparat.
Ce ti-am spus? O sa-i aduca aici.
-Taci Coontz.
Nikko. depsre ce vorbeste?
Nu a pus o capcana pe strada 8?
-Poate.
Ar fi bine sa ne mobilizam.
Au venit foarte aproape de noi.
Nu merita. Nu merita rahatul asta.
O sa tragi aer in piept acum. Coonz.
Pentru ca. daca crezi ca nu merita. esti in plus.
M-ai auzit?
Concentreza-te. Coontz.
Cadilac Heights. poate ca nu e mult.
dar e casa noastra. E tot ce avem.
Daca tu crezi ca. casele noastre nu
valoreaza ceva. atunci spune-mi ce?
Bertha catre baza. Raspunde.
Mai pune-ti la numar unul. Aduc un prieten.
Apel.
Ce vrei?
-Frumos lucrat. fata de papusa.
Despre ce vorbesti?
-Nu ai auzit?
Dai pe canalul de stiri.
TV deschis. Canal 378.
Nupa tragicele schimburi de focuri. ne relateaza Paul McDaggett.
Tot ce pot sa spun. este ca am pierdut un bun ofiter.
Nu imi vine sa cred ca a fost omorat de Robocop.
OCP-ul confirma ca Robocop. s-a alaturat fortelor rebele.
Este inarmat si extremm de periculos.
TV inchis.
Felicitari. buci rotunde.
Asculta.
Vreau sa-ti misti curu. maine dimineata.
la ora 7. in biroul meu. Si. poate.
nu vei fi acuzata.
Intre timp. ar trebui sa decizi de ce parte esti.
Somn usor.
Ce a facut.
-A deschis focul asupra REHAB. A disparut in subteran.
Uite cum s-a dus bugetul nosru.
-Compania o sa-l renege.
Ce spune seful?
-Ce crezi?
Intre noi fie vorba. cred ca pierde controlul.
Sa ma uit pe aici.
Este "Caderea Romei" pe aici!
Aminteste-ti de batran. Jeff.
Toata lumea e inocuibila.
Nu poate fi asa de rau.
Iubitu-le. ma auzi? Esti acolo?
Toate corporatiile au parte de asa ceva.
Wilson . ce se intampla?
Arnot s-a aruncat de la etaj.
Este al patrulea in luna asta.
-Lasii.
Ar trebui sa inghit si eu un glonte.
Iti spun eu Josh.
Asa cum spuneam. Otomo.
avem mandat de arestare a lui ROBOCOP.
Il putem elimina pe el si dupa
aceea gruparea.... sa spunem... mai usor.
Fleck. ame ceva sa-ti spun. baiete.
Imi pare rau de intruzie.
Pot sa fac ceva pentru dumneavoastra?
Esti concediat.
Iesi afara de aici.
Trei zile pana la dezastru.
Ce o sa le spun. Johnson?
Cum ramane cu  intarirea REHAB-ului. domnule?
Ii putem recruta din randurile ofiterilor de politie. domnule.
E mai ieftin decat sa angajam mercenari.
si putem folosi sectia lor ca Baza.
Da-le o marire simbolica?
-Esti un om bun. Johnson.
Stiam ca aveam un motiv. cand te-am facut vice-presedinte.
Multumesc. domnule... Voi...
Fi atent.
O sa intarziem.
Poti sa-l repari?
-Nu e o valva de masina!
Nu stiu nimic de el. Pot sa-i fac partea exterioara. dar...
Tot ce trebuie sa facem. este sa rezistam inca 3 zile.
Poate sa faca asta. nu?
-Bertha. ma asculti?
E stricat. Nu avem echipamente.
Cine are?
Lazarus.
Gaseste-o pe dr. Lazarus.
Cine esti?
-Sunt un prieten de al lui Robocop.
Nu e aici. Imi pare rau.
-Nu imi vine sa cred.
Nu stiu ce sa mai cred.
-Are un mesaj pentru tine.
A spus sa-ti multumesc ca i-ai luat amintirile.
Mai sa fie. Mi-e teama ca ai intarziat putin.
Trebuie sa fi unul dintre baietii lui Kanemitsu.
Sunt impresionat. Problema e ca...
Seful tau detine OCP.
Si onoram OCP-ul cu un glonte.
Vrei sa sti unde sunt rebelii?
Poti sa-i spui sefilor tai sa ma pupe in cur!
O masina se apropie.
Cum te descurci. Murphy?
-Mi-a fost si mai bine.
Da-mi raport.
-Partile organice. intacte.
Eficienta 23 %.
A fost o lovitura la inima.
Trebuie sa recalibrez si partea Pneumatica.
O sa moara?
-Nu si daca il ajut.
Sa legam totul la generator.
Avem treaba de facut.
Asculta. O sa te inchidem pentru o vreme.
*Eficienta 12%*
Totul o sa fie bine.
Am gasit inima de care ai nevoie.
-Am spus Nissan. Asta e Kanemitsu.
Zack. trebuie sa sigilam. Zack?
Marie. Uita-te.
-La naiba.
Adu-mi plca pentru bust aici.
Asteapta sa vezi.
O sa fi foarte bucuros.
Moreno. ai grija la...
De unde sa stiu ca aia e acolo? Nu tipa la mine.
-Nu mai face.
Lista de directive:
1> Asiguar increderea publicului
2> Protejeaza nevinovatii
3> Mentineordinea
4> Sa nu te opui unui ofiter OCP
Murphy tu esti!
Alex. a crezut ca nu te mai intorci acasa.
Bine ai venit. Murphy!
Nu am putut sa dorm. Cum te simti?
-Eficienta mea este de 93 %.
Orice peste 90 este considerat normal.
Am auzit-o pe Marie a te-a strigat. Murphy.
Este nuele tau?
-A fost. Inainte...
Inainte de ce?
Acum ca esti mai bine. ramai cu noi?
Ne ajuti?
Berha spune ca trebuie sa mai rezistam inca doua zile.
Nu mai poate sa faca ce a inceput.
Si o sa vina parintii mei acasa.
Si o fim ca o familie din nou.
Decedat.
Murphy? Esti bine?
-Parintii tai. Ti-e dor de ei?
Da.
Dar. iti aduci aminte de ei?
Pentru ca. daca iti aduci aminte de ei.
practic nu au plecat niciodata.
Murphy? Ma bucur ca ai avut nevoie de noi.
Am auzit voci.
Ar trebui sa fie in pat.
Poti sa o mai lasi putin?
Binenteles.
Harta Detroit-ului.
O sa platesti pentru aia.
Ce. esti surd?
Fiu de...
Bertha. ai spus sa mutam armele.
Unde-o vrei pe asta?
Doamne.
Cum a ajuns la voi?
-Am furat-o de la depozitul politiei. De ce?
Arata ca un sistem al unui aion F-27.
E prototip pentru pahetul de zbor al lui Robocop.
Acum avem sansa sa-l testam.
De unde sti atata despre el?
-Eu l-am facut.
Se pare ca sansele echipei gazde. au cresut.
Am  facut asta. ca sa nu iti strice hardul.
Si pentru a-ti incarca din baterii.
Daca ai probleme cu bateria. doar pune-l
pe tine si iti va incarca bateriile. indiferent daca zbori sau nu.
Prinde-i pentru mine.
Promite-mi.
Ce se intampla?
-Scuza-ma.
Unde mergi?
-Afaceri neterminate.
O sa vina inapoi.
Are nevoi de noi.
Unde merge?
-Sa isi tina o promisiune.
Bine. aveti un politist robot.
Aveti si un politist extraterestru?
Aveti un politist fantoma?
Leo. nu am timp pentru asta.
Murphy!
-Bua seara. sergent Reed!
Sti ca e un madat de arestare pe numele tau?
-Da.
Doar verificam.
Ce putem face pentru tine?
Directionati-ma catre REHAB.
-La sfarsitul holului. Nu poti sa ratezi.
Multumesc.
Chemati pompierii.
Toate unitatile sa ramana in alerta pana la ora 22:00.
Ai un foc?  -Sigur.
-Dati-mi voie. jegosilor.
Mod de interogare.
Unde e Mcdaggett?
Asta nu arata ca o statie de politie.
-Sigur ca nu sunt la sectia de politie.
Daca spionul meu. nu m-ar fi avertizat. as fi fost mort.
Am crezut ca ninja-ul tau o sa se ocuoe de Robocop.
Aste e intelegerea.
Un curat zona. El il tine departe pe Robocop.
-Ai primit ce ti-am trimis?
Inca nu s-a ajuns acolo.
Si nu va fi nevoie.
Relaxeaza-te.
-Este greu pentru mine sa continui aceasta afacere daca nu iti stiu metodele.
Nu trebuie sa sti metodele mele.
Am spus ca o sa curat zona si am s-o curat.
Tine-l pe robot departe de mine.
Am inteles ca vrei sa platesti
daca ti se spune unde e baza rebelilor.
Da... Dau banii daca pontul e bun.
Da. Ultimul pont ti-a salvat curu.
Nu?
Ce avem aici?
Nu iti plac barbatii in uniforma?
Imi trebuie nise bani. Atat.
Curva. Avem o gramada de bani.
Nu. opreste-te!
-A spus. nu.
Poate ai probleme cu auzul.
Mergi acasa. domnisoara.
Esti in afara legii.
Unde e McDaggett?
-Camera 212.
-Multumesc.
Sper ca esti asigurat.
-Usa liftului se locheaza.
Nu face asta.
Am un mesaj de la ofiterul Lewis.
Opreste-te.
Condu. Am spus sa conduci.
la naiba. Condu.
E vorba de timp. de bani. Ti-am mai spus asta.
-O sa va iau masina. in scopuri politienasti.
Care e problema ta. fraiere?
Adica. domnule ofiter.
Acopera-ma!!!
Sefu!!!
Unde e Robocop?
Putem coduce prin imprejurimi. dupa explozii.
Nu faci asta?
-Am inversat niste fire si am pus un puls static.
Telemetric?
-Da. - Desteapto.
Lasa-ma sa incerc.
Multumesc pentru atacul de cord. Coontz.
Ma duc sa vad de echipa de recunoastere.
Am o idee mai buna.
De ce nu luam cu totii. un loc?
Si sa ne relaxam.
Totul se va termina in cateva minute.
Ticalosule.
-Vezi cum vorbesti. Sunt copii prezenti. Iti aduci aminte?
Arunca arma. Coontz.
Nu o sa te intreb de doua ori.
Ce vrei sa spui cu "Se va termina in cateva minute"?
Scoate copii de aici!!!
Pleaca.
Trebuie sa o iau de acolo.
-Hai.
Sa mergem! Hai!
Intra. Hai!
Pleaca!
-Se intampla din nou.
Nu o sa-i las sa mi te ia.
Pleaca de aici!
Unde e?
Dute la dreacu.
-Du-o la comandament.
Promit ca oamenii mei nu va lasa nicio cicatrice.
Domnule. Cum ramane cu Coontz?
Daca il lasam sa traiasca. trebuie sa-l platim.
Vorbesc sute de mii de $ stricaciuni.
-Murphy nu poate face asa ceva.
Orice paguba va fi platita din salariul tau.
Tu l-ai construit.
Sergent. Asaltam Cadilac Heights.
Avem nevoie de 50 de oameni inarmati cu veste antiglont.
Johnson. poti spune sefului tau. ca va avea
acces total. maine dimineata. la ora 6.
Noi nu face asa ceva.
-A fost un ordin direct. sergent.
Sa scoatem oamenii afara din casele lor.
nu e o treaba de politist!
Sergent. 15 ani in politie. este o investitie.
Slujba ta. pensia ta.
In loc sa te gandesti la acesti teroristi.
ar fi bine sa te gandesti la familia ta.
Asta si fac.
Ma gandesc ca o sa merg acasa si sa dau ochii cu ei.
Nu puteti face asta.
Sunteti angajati ai OCP!
Va puneti in pericol pensiile!!!
Opriti-l.
Ce zici. daca tu si prietenii tai faceti un ban?
E Johny Rehab.
-Ura!
Johny Rehab. Papusi si accesorii.
3 calugarite si 2 preoti sunt ultimile
crime facute de Robocop.
OCP-ul spune ca e responsabil de raspandire a terorismului
in zona Cadilac Heights. din vechiul Detroit.
Imi pare rau. Nu pot citi asa ceva.
E vrajeala. Crezi ce spun astia?
Robocop?!
Maria!
Cacatilor ce sunteti!
Nimeni nu te aude. iubit-o.
Sunt Batul Mare. Aveti verde la demarare.
Catre toate echipele. Avem verde.
Usor.
Ce facem acum?
-Ce facum acum?
Jocul s-a terminat.
-Taci. Cum ramane cu planul Berhei?
Bertha a murit.
Imi pare rau.
In 45 de minute. cei de la Rehab o sa va zboare din cartier.
Vreau sa luati copii si pe cei
care nu pot lupta. la subsol.
Restul ati fost facuti ofiteri de politie.
E timpul sa aratam cum se face treaba de politist.
Politia din Detroit. Indentifica-te!
Esti arestam pentru agresare unui ofiter de politie.
Si didtrugerea propietatii politiei.
Ridica! Ridica!
Liniste!
Nu trageti pana nu e absolut necesar.
Politia din Detroit este acolo. Lupta impotriva noastra.
-Si. Avem un plan de respectat.
Nu trageti in ofiteri de politie.
Ai depasit limita. McDaggett.
Inca sunt la coducere aici. Opresc totul.
-Stai jos.
Ce. esti nebun?
Am spus. stai jos.
Buna idee.
Cum iesim de aici?
-Nikko.
Cum ai...? Nu conteaza. Ai vazut o antena afara?
-Da.
Si l-am pe ala de stiri cum se scarpina in nas.
Bine. Ai computerul cu tine?
Oameni ai Detrotului. Este o transmisie
ilegala care se poate intrerupe oricand.
Ascultati-ma. OCP-ul va minte.
Distrug vietile oamenilor ca sa faca afaceri.
Rehab-ul. sunt mercenari angajati de OCP.
ca sa va scoata din case.
Trebuie sa ma credeti.
Vorbesc pentru toata lumea din oras.
Nu le pasa de oameni.
Le pasa numai de oameni bogati.
Chiar acum asalteaza oamenii din cartierul Cadilac Heights.
Timpul expira. OCP-ul este dusmanul.
Ajutati-ne. Sunt oameni care mor.
Munitie!
Zack e ranit.
Castiga. nu e asa sergent?
Ce e...
Da.
Domnule?
Impartiti. nenorocitilor.
Bine. domnule Robocop.
Vino sa ma arestezi.
Da-te din usa.
Mai ganditi-va.
Doamne. Johnson. actiunile noastre sunt
aproape la valoarea 0.
Suntem faliti.
Cum te pot ajuta. ofitere?
Sa te opui arestarii.
Nu conta pe asta.
Oricum. care sunt acuzatiile?
Uciderea Annei Lewis.
Mort sau viu. vi cu mine!
McDaggett! Poti avea OCP-ul. E al tau.
La revedere!
Unde megi? O sa ratezi toata distractia!
Fara eroisme. om de tinichea.
Voi doua trebuie sa va spuneti "La reedere".
Ce faci?
Opreste-i!
Idiotilor. Nu stiti ce ne-ati facut?
Androizii aia erau protejati se un
sistem de autodistrugere.
Autodistrugere?
-In 15 secunde. orice pe o raza de 50 m. va fi atomizat.
Suntem morti. proasto!
Nu conta pe asta.
Sa va dau o mana de ajutor.
Kanematsu. stiu ca arata rau.
Dar ca planuri noastre au fost prea ambitioase.
Sa incepem cu ceva mai mic.
Sa modernizam cartierul asta.
Sa construim super-marketuri. fast-food-uri...
Ce zici?
Ce a spus?
-A spus ca esti concediat.
Trebuie sa recunosc.
Cum ti se spune?
Murphy?
-Prietenii imi pot spune Murphy. Tu sa-mi spui Robocop.